# flakey

**Tag**: web

## 简介

Social helpers for Rails apps.

## 官网

- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/flakey/0.8.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/flakey

## 历史版本号

- 0.8.2 (2014-09-12)
- 0.8.1 (2014-08-25)
- 0.8.0 (2014-03-22)
- 0.7.0 (2014-02-11)
- 0.6.1 (2014-01-04)
- 0.6.0 (2013-12-06)
- 0.5.0 (2013-12-01)
- 0.4.0 (2013-10-24)
- 0.3.1 (2013-10-10)
- 0.3.0 (2013-08-29)
- 0.2.2 (2013-08-28)
- 0.2.1 (2013-08-28)
- 0.2.0 (2013-08-28)
- 0.1.4 (2013-07-05)
- 0.1.3 (2013-07-05)
- 0.1.2 (2013-07-05)
- 0.1.1 (2013-07-05)
- 0.1.0 (2013-07-05)
- 0.0.7 (2013-01-17)
- 0.0.5 (2013-01-17)
- 0.0.4 (2012-08-22)
- 0.0.3 (2012-07-30)
- 0.0.2 (2012-07-30)
- 0.0.1 (2012-07-27)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/flakey
- gem 安装: `gem install flakey`
- Bundler: `gem "flakey"`
- 最新版本: 0.8.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/flakey-0.8.2.gem
- 版本锁定: `gem "flakey", "~> 0.8.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
